 Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих компонентов:

1. Шапка.
	В верхней части старницы находится шапка (header).  В ней расположено в основном пункцты главного меню:
"Заглавная", "Обсуждение", "Читать", "Просмотр кода", "История". Также здесь расположен банер с картинкой и текстом. 
Также содерживатся кнопка "узнать больше" для перехода на другую страницу с информацией.

2. Подвал (footer).
	В данной части размещают следующую информацию: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности,
Связь, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, копирайт, 

3. Между шапкой и подвалом расположена основная часть страницы. 
	
	